Lo siguiente es una parodia hecha por fans.
Dragon Ball, Dragon Ball Z y Dragon Ball
GT son propiedad de Funimation, Toei Animation, Fuji
TV y Akira Toriyama.
Por favor apoyen a la distribución oficial.
Oh, oh, oh Dios.
¡Vegeta, no!
¡No, no se preocupen!
¡El Verdecito podrá!
¡Oh!
¡Vegeta, no!
¡Meh!
¿Estás bien?
Tengo un pinche hoyo en mi pecho.
¿Por qué no bloqueaste ese?
¡Pensé que tú lo tenías!
¡No!
Es gracioso que siga hablando.
Puedo jurar que le apunté a su pulmón.
¡Oh, ahí está!
Kakaroto, si alguna vez vas a escuchar algo
de lo que tenga que decir, que sea
esto.
¿De qué hablas, Vegeta?
Viví toda mi vida debajo del gobierno de
Freezer.
Todo mi reino, mi raza, fue esclavizada para
hacer su voluntad.
Ahora lo entiendo.
Si no fuera por Freezer, tú no serías...
Muerto, no.
Yo iba a decir malvado.
¡Oh, no!
Definitivamente serías malvado.
Si esta situación fuera al revés, esta conversación
nunca hubiera pasado.
Estarías muerto y yo estaría riendo.
Oh, me duele reír.
¿Y por qué me dices esto?
Porque, Kakaroto, eres nuestra última esperanza.
Tú eres el único Saiyajin que queda.
Oh, Dios, eres el único Saiyajin que queda.
Vegeta, tú...
Vamos, te mereces un entierro digno.
Claro, entierro digno.
Una tumba sin marcar en un planeta vacío
en medio de la nada espacial.
Honestamente, creo que es muy bueno para él.
Me aseguraré de darle uno a Freezer por
ti, amigazo.
Adiós.
Por favor, estoy seguro que está en un
lugar mejor.
Oh, a quien engaño, seguro se fue al
infierno.
No lo sé, yo fui una vez al
Las únicas partes malas fueron estos dos alemanes
grasosos que querían lucharme.
¿Eres real?
Pero ahora sé lo que tengo que hacer.
¡Tengo que detenerte!
Eres un monstruo sin corazón que mata a
todos en su camino.
Hasta niños.
Oh, por favor, todos siempre hablan mucho de
los niños.
Yo ya intenté dejarlos con vida, pero lo
único que hacen es crecer bajo mi mando
o dedicar sus patéticas vidas en venganza.
A veces ambas.
Creo que matarlos es más amable.
Puedo quitar esa amabilidad si lo deseas, pero
¿quién sería el villano?
¿Tú?
No, era una pregunta retórica.
Y yo te di una respuesta retórica.
Dios mío, cambié a Vegeta por esto.
¡Gohan, Krilin, Picoro!
¡Ya salgan de aquí!
¡Pelearé contra Freezer yo solo!
¡Pero papá!
¡Sin peros!
Picoro, tú cuida de Gohan.
O sea, ¿seguir haciendo lo que llevo haciendo?
Ajá.
Sí, lo imaginé.
¡Vámonos!
¡Oh, gracias a Dios!
Papá, déjalo rogando por su vida.
¡Y luego cuégalo con sus entrañas!
¡Guau!
Suena como que la está pasando difícil.
Picoro, realmente debería hablar con él.
Ya veo.
Mandas lejos a tus amigos para pelear conmigo
solo.
Sin agallas.
¿Qué?
¿Por qué sin agallas?
Porque el suicidio es la salida del cobarde.
¿Podemos pelear ya?
¡Hijo de...! ¡Sí!
Oye, espera un minuto.
¡Él está fallando!
¡Él no puede sentirme energía!
¡No puede sentirme energía!
No, pero yo puedo escucharte, tarado.
¡Tiene pativisión!
¡Ja!
¡Fallaste!
¿Eso crees?
¡Sí!
¡Lo hiciste!
Bueno, no, yo realmente...
¿Viste?
No tengo ningún hoyo.
Yo no estaba intentando...
Realmente debes trabajar en tu tino.
¿Sabes qué?
Ya no voy a decir nada.
Solo voy a dejar que la siguiente parte
sea una sorpresa.
¿Qué parte?
¡Oh, la...! ¡Ja!
Ahora, ¿qué más tienes que decir?
¡Mis pompis se queman!
Extraño a Sarbon.
¡Wow!
Eso estuvo cerca.
Pensé que estaba en Guatemala y pasé a
Guate...
...lava. ¿Tú cómo funcionas?
Oye, yo soy como cualquier persona.
Yo pago mis impuestos una pierna a la
vez.
Yo voy a ahogarte.
Voy a ahogarte como un costal de perritos
tontos.
¿Qué?
¿Por qué ahogarías perritos?
Porque son tiernos y adorables.
¿Tú me estás ligando?
¡Ay, no!
¡Él es fuerte!
Tengo que agarrarlo por sorpresa.
¡Espera!
Él no puede sentir energía.
¡Ya sé!
¡Kamehameha!
La mejor idea que he tenido.
Se llega solo por el doble tocino, Witch.
Un sándwich con tocino en vez de pan.
¡Sal ahora!
¡Ya esperé demasiado!
Sé que es algo nuevo para ti, mono.
Pero se le dice baño.
Vayan, mis niños.
¿Qué?
¡Solo es distrayente!
¡Eso es molesto y distrayente!
¡GELÓMINO!
¡Ah!
Ya era hora de que te dieran tus
pataditas.
Buen trabajo, cerebro.
De nada.
¡GELÓMINO!
Eres un bonito travieso con tus tontas artes
marciales.
Pero ¿sabes cuál es la diferencia entre tú
y yo?
Tú golpeas una tabla y la partes a
la mitad.
Yo golpeo una tabla y elimino a toda
su raza.
Pero puedes bloquear.
Quiero que conozcas a mi amigo.
¿Un amigo?
¿Es bueno?
Es sólido.
Mono Cochino, conoce a General Montaña.
Hola, General Montaña.
Mi nombre es Go...
Perdóneme, señor Montaña.
¿Quieres jugar un juego?
Sí.
Dime qué te pareció ese juego, mono.
Eh, estuvo bien.
¿Qué?
Tú.
Pero no es como Donkey Kong.
Tiene un nivel de pie.
¡Oh, Dios!
Pero qué refrescante.
Lástima que este es agua salada.
Entonces, ¿qué tal si disfrutamos otro juego?
Voy a pelear sin usar ninguna de mis
manos.
¿Ok?
Entonces pelearé sin usar mi playera.
Creo que no entiendes el punto.
¡Hora de pelear!
¡Ja, ja!
Tengo tu cola.
¿Pero qué estás...? ¿Acaso crees que es un
juego?
Bueno, pues tú dijiste que era un juego.
Estaba jodido.
¿Qué estás haciendo, arrogante imbécil?
¡Estoy intentando matar!
¿Qué estás haciendo?
¡Detente!
¡Detente ahora o yo voy a...! ¿Ah?
¿Qué es eso?
¡Ah!
¡Se fue!
Tendré que mantenerme en guardia.
¡Todas mis partes vitales!
¡Oh, no!
¡Mi cuello!
¡Mi parte más vital!
¿O qué pasa?
¿No tienes nada lindo que decir esta vez?
¡Adorable!
¡Él me ahogará hasta matarme!
¡Rápido, Goku!
¡Usa tu instinto!
¡Ah!
¡Hijo de maldito...! ¡Me pegaste en la cara!
¡Me mordiste la cola!
¡Tú me pegaste en la cara!
¡Tú me mordiste la pinche cola!
Sí, pues yo aún no he usado mi
playera.
¿O sea que yo gané?
¡Sí!
¡Ganaste!
¿Y qué me gané?
¡Pues otro paño!
Pero yo no estoy sucio.
Solo avísame cuando tengas que salir por aire.
¡Yatres!
¡Pulmones!
¡Hielos de agua!
¡Músculos!
¡Quemando!
¡Cerebro!
¡Reporte!
¡Chicharitos!
¡Eso no está bien!
¡Eso no!
¡Bien!
¡Para nada!
¡P debuga, o sabes, qué al diablo!
¡Despierta, pendejo!
¿Vegeta?
Le fallas a tu raza, Kakaroto.
Freezer es un oponente como ningún otro al
que hayas enfrentado.
Tú debes aceptar tu herencia.
Convertirte en el Saiyajin que se supone que
seas.
¿Por qué estás desnudo?
¿Qué?
¿Estás desnudo?
¿Por qué?
Idiota, tú no te llevas tu ropa contigo
cuando mueres.
Pues yo sí.
¿Qué?
Sí.
Hasta yo tenía puesta mi ropa pesada, y
ni siquiera moría en esas.
¡Ese rojo mentiroso, hijo de puta!
Como sea, escucha Kakaroto.
Dentro de ti está la primordial y ardiente
furia de la raza Saiyajin.
Como un salvaje y feroz Osaru, tú debes
liberarlo, Kakaroto.
Entonces, ¿tengo que aventarle mi popó a él?
¡Oh, puta madre!
¡Solo usa tu estúpido Kai, o como sea!
¡Oh, ok!
¡Gracias, Vegeta!
¡Púdrete!
Voy a ir a que me devuelvan mi
ropa.
¿Y alguna última palabra, mono?
No, tú sabes, además de gurgle, gurgle.
¡Sí!
¡Kaioken!
¿Kaioken?
¡No!
¡Ah!
No, en serio.
¿Kaioke?
¿Kaio no?
Eso pensé.
¡Atención!
¡Cualquier pecado cometido antes de ser juzgado puede
ser usado en su contra!
¡Siguiente!
¡Encuérrate!
¡Bien!
¡Rikun te agradece!